Redis 的配置文件位于 Redis 安装目录下，文件名为 redis.conf。CONFIG 命令查看或设置配置项。redis 127.0.0.1:6379> CONFIG GET *
可以通过修改 redis.conf 文件或使用 CONFIG set 命令来修改配置。
Redis支持五种数据类型：string（字符串），hash（哈希），list（列表），set（集合）及zset(sorted set：有序集合)。 
string是redis最基本的类型，一个key对应一个value。string类型是二进制安全的。意思是redis的string可以包含任何数据。比如jpg图片或者序列化的对象 。一个键最大能存储512MB。
Redis hash 是一个键名对集合。Redis hash是一个string类型的field和value的映射表，hash特别适合用于存储对象。
Redis 列表是简单的字符串列表，按照插入顺序排序。你可以添加一个元素到列表的头部（左边）或者尾部（右边）。
PING 命令，该命令用于检测 redis 服务是否启动。 

































